SOLD OUT ON YOU
Sig.na Dam, cosa fa?
Non ha sentito l'auto?
Si sente bene?
Sig.na Dam, ha bevuto?
Sig.na Dam.
Mi aspetti qui.
Grazie.
Sig.na Dam…
Mechoori?
Cosa…
Mi piace.
Che colonia è?
Che sta facendo?
Questo sentore impercettibile di muschio…
Credo che ai nostri clienti
piacerebbe molto.
Non uso colonie.
Che egoista.
È irritante.
Ma che…
Sig.na Dam…
Le ho finite.
Quando mi sono ferita?
Che male.
Mamma.
Rispondi.
Per favore, rispondi.
Mechoori!
Ehi, Som-yi.
Non dovresti essere a scuola?
Qualcosa non va?
Beh,
non è quello…
Hai dei soldi?
Quanto ti serve?
Jin-yi mi darà 50.000 won se la aiuto
in negozio la settimana prossima.
Vuoi 50.000 won in prestito?
Per cosa pensi di usarli?
Poca!
Cos'hai detto?
Il poker? Tu…
Non se ne parla.
Perché? È una mia passione.
Som-yi!
Esistono tanti hobby belli e divertenti.
Quello crea dipendenza.
E il gioco d'azzardo è sbagliato.
Ma che dici?
Intendevo le photocard.
Voglio comprarci queste.
Delle photocard?
Photocard?
Vuoi 50.000 won?
Mechoori.
Oggi, invece di lavorare,
perché non studi il mondo esterno sul web?
DAM YE-JIN
Mechoori, la stai stannando?
No.
Cosa significa?
Ti piace?
No!
C'era qualcosa di lei che mi infastidiva.
È così che si inizia.
Vuoi mangiare qualcosa?
Accidenti.
- È una brutta notizia per Jin-yi.
- Cosa?
Niente.
Ma sembra star bene.
Tu che ne sai?
Sta facendo una live.
Una "live"?
Una diretta!
Ciao a tutti.
Buongiorno.
Guardate che cielo. Non è bellissimo?
Questo è il mio posto preferito
vicino al fiume Hangang.
Mi sento rinfrescata quando vengo qui.
Sto facendo una live per mostrarvelo.
Ma dal vivo è molto più bello.
Com'è il tempo? Fa già caldo.
Ti chiedi se ha dormito bene
o se ha mangiato bene?
Ti ho detto che non è così.
Avanti, Mechoori.
C'è stato un errore con l'ultima prova?
I pantaloni sono stretti.
Non abbiamo cambiato nulla.
Ha preso peso?
Non scherziamo.
Seguo una dieta rigida
prima delle dirette.
Perché sono così stretti?
Non è molto, ma mangia.
Prendi delle patate. Li ho coltivati io.
Con un po' di sikhye, vanno giù meglio.
Ho assaggiato poco di tutto…
Solo il sabato.
- Giuro.
- No!
- È così!
- Cominci a irritarmi!
Che bel completo.
Non è un po' stretto?
No.
Vorrei delle scarpe col tacco
che coprano i piedi.
- Vediamo…
- Cos'è successo?
Si è fatta male?
Non lo so,
mi sono svegliata con dei graffi.
Nel sonno? Sicura di stare bene?
Sì, ultimamente sto molto bene.
Tranquilli.
Di cosa stavate parlando?
Sembravate emozionati.
Beh…
Sig.na Dam!
Santo cielo.
Cosa c'è?
Abbiamo grandi notizie.
Abbiamo chiesto più spazio
per l'essenza L'Étoile
e hanno svuotato un intero magazzino!
Un intero magazzino?
Ho una scarica di dopamina
solo al pensiero di riempirlo.
Dopamina!
Potrebbe stabilire un nuovo record:
la più grande vendita nel minor tempo!
Un nuovo record!
Procede bene con la Gojeuneok Bio?
Perché lo chiede?
Non conosce Ye-jin?
Fatti dare dal sig. Seo
quanto più prodotto possibile
e lo venderai tutto.
Sì, tutto.
UN INTERO MAGAZZINO SVUOTATO
Mechoori!
No, mi scusi. Sig. Matthew Lee!
Sono nei guai. La prego, mi aiuti.
Sig. Lee, la prego!
Giuro che non le chiederò più
un favore simile!
Se mi aiuta stavolta…
Se ne vada, non ci sono funghi
Mechoori, voglio dire, sig. Lee,
mi aiuti, solo per questa volta.
No, se ne vada
Vada via
Non mi ha rispettato
E queste sono le conseguenze
Che ali disgustose!
No, scusi, non volevo.
Scusi, mi rimangio tutto.
Accidenti
Non le farò vedere i funghi
Sarò chiaro
Non rivedrà più i miei funghi
Addio!
Sig. Lee, la prego, torni qui!
Non se ne vada!
Giusto! Sono Dam Ye-jin.
Si procuri quanto più prodotto possibile!
Quanto ne vuoi!
Ti sosterremo fino in fondo. Ok?
Siete così affidabili.
Ho una riunione urgente.
Nonnina, cosa facciamo con Jin-yi?
Un'altra può portarle via Mechoori.
Perché? Cos'ha che non va Jin-yi?
Mia sorella non ha chance
contro l'altra ragazza.
Conta ciò che si ha dentro.
Allora chi pensi che sia più carina,
Jin-yi o Dam Ye-jin?
- Jin.
- Cosa?
Dam Ye-jin.
Ha un sorriso dolce e radioso.
Nonnina!
Pronto, mia cara?
- Mechoori?
Perché chiedi di Mechoori? Chi sei?
Io? Sono Dam Ye-jin.
E tu chi sei?
Non sono affari tuoi.
Ehi. Sei amica del nostro Mechoori?
"Il nostro Mechoori"? Voi due siete amici?
Sì, siamo molto amici!
Davvero?
Allora saprai dov'è adesso.
Perché vuoi saperlo?
Perché sto andando a trovarlo.
Oggi è impegnato a raccogliere il mais.
Il mais? Quando? A che ora?
Aspetta, anche se siete molto amici,
forse non lo sai.
Sì, certo.
Conosco tutti gli impegni di Mechoori.
Ah, sì? Allora dopo mi dirai i dettagli.
Ha riagganciato?
Ha riattaccato.
Accidenti…
La conduttrice Dam Ye-jin?
Allora sei tu. Ciao.
Dove hai comprato quella mascherina?
Sembra comoda e bella.
Non l'ho presa io.
Davvero?
Ma non dovresti essere a scuola ora?
Sto ricevendo
lezioni di vita dalla nonnina.
L'esperienza di un'anziana.
Vuoi fare un'esperienza? Vieni.
Iniziamo a riscaldarci. Forza.
Vai con gli esercizi!
Forza, presto.
Uno, due, tre,
quattro, cinque, sei, sette, otto…
Wow, guardate!
Due, tre, quattro, cinque, sei.
Potete guardare dopo. Avanti.
Le ginocchia!
Tre, quattro, cinque, sei, sette, otto.
Due, due, tre, quattro,
cinque, sei, sette, braccia!
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei…
Som-yi, e la scuola?
Che c'è?
Che succede?
Giusto!
Quanto tempo, sig. Lee.
Per la miseria.
Santo cielo.
Non è come pensa.
Giuro che oggi
non sono qui per importunarla.
Voglio solo aiutare la sig.ra Yang
a raccogliere il mais.
Vuole raccogliere il mais?
Sì, sono brava in questi lavori.
Non serve. Siamo già tanti.
Avanti.
Scommetto che le piacerà vedermi lavorare.
Le piacerà.
Mi piace.
Tutto bene?
Sig. Lee, dovrebbe aver cura
della sua salute.
Non si preoccupi per me.
Pensi alla sua, di salute.
Cosa?
Insomma…
Mechoori! Stiamo aspettando!
Accidenti.
Se siete tutti pronti,
mettiamoci al lavoro.
Che gli prende?
Aspettatemi!
IL RACCOLTO HA INIZIO
Non ha niente a che fare con te
Non sei mai esistita
Raccogliete le pannocchie come si deve
per il makgeolli di mio genero!
- Certo!
Non preoccuparti!
L'attività di makgeolli di mio genero
sarà un successone.
Sarà un successone!
- Un successone!
- Sì!
Sarà un successone!
Ci sono.
Questa è enorme.
Che caldo.
È sfiancante.
CAMPO DI MAIS DI DEOKPUNG
Sento che sto per sciogliermi.
Non ce la faccio più.
Non ce la faccio. Così muoio.
Sono esausta.
Posso farcela.
Si può fare.
Ce la faccio.
Mangiamo qualcosa.
- Mangiamo un boccone.
- Di già?
Mangiamo un boccone.
Buon appetito.
Buon appetito!
- Salute.
Sono tutti carboidrati.
È rinfrancante.
Cara, non mangi?
No, devo dimagrire.
Devi mangiare per avere energia.
Tranquilla. Non mangio mai molto.
Dai, assaggia.
- Non è il caso…
- Solo uno.
Signora!
Tranquilla.
Il buon cibo non conta. Mangia.
Avanti.
Mangia.
È delizioso!
DELIZIOSO
Era buonissimo.
Un caffè americano freddo
farebbe andare tutto giù alla perfezione.
Già…
Caffè freddo per tutti!
Jin-yi!
Ciao.
Chi è?
Il volto di Deokpung.
Non potremmo vivere senza di lei.
Questo, questo e questo.
Tutto comprato dal suo negozio.
- E questi.
Bene.
Ta-da!
Una bevanda fresca!
Prendete, forza!
È caffè freddo.
È mia sorella. Non è carina?
Ha anche un bel carattere.
Som-yi! Che ci fai qui?
Come non detto.
Piccola…
Ae-ra.
Vuoi unirti a me?
Molto gentile.
Mi rifiuta sempre.
Ci provi ancora con lei?
Neanch'io ti vorrei.
Sapeva che oggi avremmo raccolto il mais.
E lei che non potevo pagarlo tanto.
Non posso darglielo a metà prezzo.
Allora…
Non ho altro da dire.
Ho rifiutato le offerte dei negozi
per darlo
alla sua fabbrica di makgeolli.
Non può tirarsi indietro.
Le addebiterò la penale
e non farò più affari con la sua fabbrica.
Mechoori.
La prego.
Non può lasciar correre?
Vendiamo poco
e tutto il mio staff si sta licenziando.
Ormai faccio io stesso le consegne!
A essere sincero,
ho offerto la metà
pensando che rifiutasse.
Sua suocera sa
che gli affari non vanno bene?
Non glielo dica, la prego.
Mio genero ha detto
che non comprerà il mais?
Sì, sta lavorando a un nuovo prodotto
e dovrò venderlo a qualcun altro.
Perché rifiutare un mais così buono?
Che ne sarà di tutto quel mais?
Andrà tutto bene. Troverò una soluzione.
Per oggi fermiamoci qui.
Grazie a tutti.
Le pannocchie non saranno buone
se non verranno raccolte entro due giorni.
Giusto.
Santo cielo.
Signora, la porto a casa.
Non prima che raccolga tutto il mais.
Signora…
Non sapremmo dove metterlo.
È meglio lasciarlo sulla pianta.
Per oggi si riposi. Penserò a qualcosa.
Quindi…
tutto questo mais
potrebbe andare sprecato.
Anche lei dovrebbe rientrare.
Grazie per l'aiuto.
Voglio aiutare a trovare una soluzione.
Tranquilla. Troverò un altro cliente.
I prodotti freschi deperiscono.
Si stanno già asciugando.
Lei non c'entra.
Anch'io ho raccolto quel mais
sotto il sole.
Così andrà a male.
Dovrei andarmene? Abbiamo lavorato sodo.
Non posso.
Vendiamolo.
Eh?
Vendiamolo in diretta streaming.
Perché dovrebbe?
Il mio nickname è "Live Info Show".
Trasmetterò direttamente dal campo.
Allora?
"Allora"?
Forse non sa cosa significa,
ma è un'offerta incredibile.
Non è sicuro della qualità?
Il mais, qui,
ha un indice medio Brix di 20.
Sa cosa significa?
È dolce come una mela di prima qualità
ed è 100 volte più incline ai parassiti
del mais normale,
ma noi usiamo concime naturale.
Per questo ho preso una decisione
come migliore vender coreana.
Riunisca tutti gli anziani.
Ehi, sig. Hwang.
Può darmi il numero
del capo dipartimento online?
- Dove lo mettiamo?
- Vediamo…
Sì, proprio lì.
MAIS FRESCO E AL VAPORE
CONSEGNE IN TUTTO IL PAESE
PRIMA LIVE PER ACQUISTI DI DAM YE-JIN
Restate nel campo
e, quando venite inquadrati,
mordete una bella pannocchia.
- Ok.
Qui cucinate quello che volete col mais.
Ma certo.
- Certo!
Il nostro talentuoso regista!
Zoomi su di me quando assaggerò il mais.
La seguirò anche se dovesse correre.
Si senta libera di fare ciò che vuole!
Ho trovato un magazzino per 3000 scatole.
Tremila scatole…
Ok, le venderò in dieci minuti.
Un attimo.
Sig.na Dam,
vuole fare la live vestita così?
La vedrà tutto il Paese.
È l'outfit perfetto per vendere mais.
Per me va bene.
Sto aggiornando la pagina.
OFFERTA LIMITATA PER 1 GIORNO!
Guardi!
Ce l'abbiamo fatta!
Possiamo fare la diretta!
- Mancano dieci minuti.
- Bene.
Andiamo.
CENTRO RICREATIVO DI DEOKPUNG
Forza, andiamo.
Non c'è tempo.
Cos'è questa storia?
Neanche lei lo sapeva?
Il motivo di tanta fretta
era fare la spia?
Ieri voleva disperatamente
mantenere il suo slot
e ora fa una live per acquisti?
E per vendere del mais.
Ormai siete allo stesso livello
nonostante il caso di 5 anni fa.
Direttrice.
Dam Ye-jin è la testimonial della HIT.
Condiziona l'immagine dell'azienda.
L'immagine?
Vende prodotti di alta qualità
a un prezzo ragionevole.
Mantiene la nostra immagine
come vender di teleshopping.
Le lascerà fare quello che vuole?
Io cerco solo
di sopravvivere.
Yun-ji.
È ora di smetterla di sentirsi superiori
e di pensare a sopravvivere.
Salve a tutti. Sono la vender Dam Ye-jin.
Vi starete chiedendo cosa ci faccio qui.
Per soli 30 minuti,
venderò del mais super dolce
prodotto al Villaggio Deokpung.
Abbiamo un totale di 3000 scatole
con dieci pannocchie ciascuna.
È una vendita limitata di 3000 scatole.
CAMPO DI MAIS
Consegneremo mais fresco
direttamente da Deokpung,
dov'è stato coltivato.
MAIS DOLCE
Quindi iniziate a ordinare.
Vedo i contadini
che stanno raccogliendo il mais.
Intervistiamoli un attimo.
Salve, signori.
- Salve.
Potete mostrarci il mais?
Il mais?
Certo.
Ecco!
Non abbiamo usato pesticidi,
quindi può essere mangiato crudo.
Proverò un acrostico con M-A-I-S.
- "M"!
- Ma che dolce.
- "A"!
- Accipicchia.
- "I"!
- Il migliore del mondo!
- Super…
- Idiota.
Guardate tutti
come sono belli pieni questi chicchi.
La pannocchia è grande
quanto il mio braccio.
È delizioso anche mangiato crudo,
ma ci sono molti modi per cucinarlo.
Diamo un'occhiata?
Buongiorno.
Cosa state preparando?
Un'ottima frittata di mais!
Frittata di mais?
E questa è insalata di mais.
Anche se non siete bravi cuochi,
non dovete preoccuparvi.
Ha un sapore incredibile anche da crudo.
È dolce come un frutto.
Volete morderlo anche voi?
3000 SCATOLE FINITE
L'abbiamo finito.
Tutto esaurito!
È tutto esaurito!
Grazie per averci sostenuto tanto
nonostante la live imprevista.
Ci rivediamo domani sera a È una HIT!
Grazie per l'affetto di oggi.
Un saluto da Dam Ye-jin. Grazie!
Stop!
L'abbiamo venduto tutto!
Tutto esaurito!
Signora!
Grazie al cielo.
Grazie, Dio. Grazie, Buddha.
Ora sei come una nipote per me, mia cara.
È tutto merito del mais di alta qualità.
Non del fatto che sei carina?
Facciamoci un selfie insieme!
Forza!
Mechoori!
Dobbiamo raccogliere 3000 scatole di mais!
- Mettiamoci al lavoro.
- Bene.
- Chiamo chiunque sia libero.
- Anch'io.
Tu non hai amici. Inizia a raccogliere.
Mia cara!
Sig.na Dam.
È sveglia?
Mechoori?
Sig.na Dam.
Mi riconosce?
Mi riconosce o no?
Santo cielo, è terribile!
Sig.na Dam.
Sig.na Dam!
Si sente bene?
Signorina…
Ma che fa?
Sig.na Dam, sta bene?
Sono in ospedale, vero?
Wow. Non ero mai svenuta prima.
Giusto…
Sono stata portata qui
come in un film d'amore?
Beh…
Pensavo fosse tutto finto, ma era vero.
Quando ho visto scene del genere
nei film d'amore,
pensavo che esagerassero.
Ma era reale.
Jung-muk.
Non credo che la sig.na Dam sia lucida.
- Mi sembra familiare.
- Sembra posseduta.
E se stesse per morire?
Jung-muk! Vieni a vedere!
È stato solo un colpo di calore.
Non si muore per così poco.
Quindi succede così.
CLINICA WOORI DEOKPUNG
È stato un colpo di calore.
Colpa del sole.
Starà meglio dopo un po' di riposo.
Ma chi è? Sembra così preoccupato.
Non è niente.
Va bene. Arrivederci.
Ehi, Mechoori.
Che cos'è?
Perché mi dà così tanti soldi?
È il doppio dell'affitto del magazzino.
Non posso accettare così tanti soldi.
Le do una cosa in meno
di cui preoccuparsi.
E il suo makgeolli
è una toccasana per gli anziani.
Sarebbe un disastro se non ci fosse.
Abbia cura di sé.
Mechoori.
DISTILLERIA DI MAIS DI DEOKPUNG
Mia cara quaglietta.
È ora di dormire.
Forza. Ora dormi un po'.
Salve, papà.
Ehi. Cos'è successo?
Sta bene? È sveglia? Come sta?
Un colpo di calore.
È la ragazza di Mechoori, vero?
La sua ragazza?
Cosa?
Forse hai avuto tu un colpo di calore.
COMMISSIONE DI VENDITA
Accidenti.
Ho detto che non è il caso.
È giusto così. Non deve sentirsi in colpa.
Sa…
È un modo complicato per dire grazie.
- Cosa c'è?
- Non se ne va?
Stavo per farlo.
Un attimo.
Che succede? Perché ora mi gira la testa?
Solo un momento.
Non sto fingendo.
Che mi succede?
Devo stendermi. Un attimo.
Solo un attimo.
Non sta fingendo?
Non riesco neanche a tenere su la testa.
Ho sodio e glucosio nella borsa.
Può darmeli?
Svuoti pure la mia borsa.
È un'emergenza. Mi dispiace.
Perché mi gira la testa?
Sì, credo sia quello.
È quello.
Sto malissimo.
È così strano.
La mia testa.
Si alzi.
Santo cielo.
Grazie.
Oh, cielo.
Aspetti.
Perché si ostina a lavorare tanto?
Io?
Non ha cura di sé
e finisce vittima dei colpi di calore.
Lo so.
Secondo lei, chi è la causa di tutto?
Qualunque cosa lei faccia,
non cambierà nulla.
Perde solo tempo.
Ehi, sto già male
e lei mi fa star peggio.
Ehi.
Mi lasci riposare un po' sul divano.
Non riesco a muovermi.
Un secondo.
Un attimo.
Stia ferma.
Perché?
Stropiccia il tappeto.
Santo cielo.
Perché è così lontano? Mi sta uccidendo.
Mi riposerò qui.
Accidenti, la mia testa.
Le ho detto che ho mal di testa.
La mia testa…
Accidenti.
È proprio un tipo strano.
Cosa? Dov'è la mia camicia?
Ho deciso
Che mi lascerò andare
Non ha niente a che fare…
Cosa?
Che succede?
Non ci credo.
Fai retromarcia.
Accidenti!
Ho da fare.
Cosa? Ma che fa?
Signore, mi lasci passare.
Può spostarsi?
Ma che fa?
Vada indietro.
Dev'essere la sua prima volta qui.
È una strada a senso unico.
No, perché è una strada di campagna!
Sono arrivata fin qui. Devo passare io!
Come non detto.
Da questa strada si esce!
Ha uno sguardo strano.
Farò retromarcia. Devo andare.
Cosa?
Sono finita fuori strada! Accidenti!
Un attimo.
Oh, no!
Ti prego…
No.
Quel pazzo si avvicina.
Avanti…
Stavo per fare retromarcia…
Dove va?
Cosa? Ma che fa?
Stavolta farò retromarcia io.
Vada pure.
Ma chi è? Assomiglia a una patata.
Datti un contegno! Sei impazzita?
Come tornerà a casa?
In auto, ovviamente.
Guiderà in quello stato?
Sono commossa.
Si preoccupa per me?
Se si sente in colpa,
legga i documenti
che ho lasciato sul tavolo.
Arrivederci.
Che succede? Quello chi è?
Chi è?
- Andiamo.
- Non lascerò correre.
Posso vendere l'essenza
ancora meglio del mais.
Quel tizio era lui, vero?
Il tipo della Gojeuneok.
Avrei dovuto dirgli qualcosa.
Perché?
Ti ha fatto lavorare tanto
che sei svenuta.
Neanche i cani
vengono fatti faticare tanto.
Pensa di poterti comandare?
Lui non è così.
Ma che ti succede?
Perché?
Dam Ye-jin, riposati.
Va bene.
Non fare niente e dormi.
D'accordo. Vai.
Ciao.
- Ciao.
- Guida con prudenza.
Sono così stanca.
Accipicchia.
Ye-jin, riprenditi, non è il momento.
Ho bisogno di caffeina nel sangue.
Ho ordinato per telefono.
Arrivo subito.
D'accordo.
- Ecco.
- Bene.
- Grazie.
- Grazie. Arrivederci.
Grazie.
Sicuro che sia buono?
È di una caffetteria
frequentata da Dam Ye-jin,
quindi sarà buono.
- Dam Ye-jin?
- Sì.
Era lì proprio ora.
Davvero? Nella caffetteria?
Ora può andare a casa.
Il caffè ha un buon profumo.
Non lavorerò fino a tardi.
Ha lavorato sodo senza riposare.
- Sì.
- Cerchi di riposare bene e…
- Dovrei.
- E domani…
- Ora può andare.
- Sarò più rilassato.
Vada. Arrivederci.
- Faccia…
- Presto.
- Su.
- …un bel massaggio ai piedi…
Che coincidenza.
Sig. Seo.
È venuto qui per un caffè?
Sono venuto a lavorare qui.
L'espresso qui è delizioso.
Glielo consiglio.
Lo proverò.
Magnifico. Sta anche piovendo.
Non ha l'ombrello?
Devo salvarla io questa volta?
È quello stesso ombrello, vero?
Sì.
È stato
il mio primo prodotto tutto esaurito.
Si guardi intorno quando piove.
Almeno una persona su dieci lo usa.
Visto?
Pensavo…
che potremmo mangiare un boccone insieme.
Certo, quando è libero…
Stasera.
Mangiamo qualcosa stasera.
Cosa vorrebbe mangiare?
Dei croissant?
Sig. Seo…
non esco con persone
con cui sono in affari.
Se mi faccio coinvolgere,
finisco col perdere sia il lavoro
che la relazione.
Capisco.
E lavoro sia.
Ma, concluso quello,
andremo a mangiare da qualche parte.
Non riesco neanche a tenere su la testa.
Svuoti pure la mia borsa.
NON SUPERARE IL DOSAGGIO
Grazie.
Finalmente!
Ne hai passate tante, Rose.
Ti tratterò meglio d'ora in poi.
Sì, sig.ra Yang.
Mechoori?
Perché?
Le mie medicine?
È vero, arrivo subito.
È tardi. Venga domani…
No, vengo subito.
Sa che ore sono?
Non importa. Senza medicine…
D'accordo.
Vediamoci a metà strada.
Grazie. Buonanotte.
Che ti succede?
Credi che non abbia notato
quelle pietre che si aggirano
nel tuo cuore?
Mechoori.
Neanche il vento invernale più rigido
può fermare la brezza primaverile.
Certe cose che ti entrano dentro
è impossibile fermarle.
Sono certa che lo sai.
HIT TELESHOPPING
SONNIFERI - CALMANTI - ANSIOLITICI
Pronto?
Ehi, Mechoori.
C'è un'emergenza. Venga alla fungaia!
Mechoori, è un disastro!
Cos'è successo?
Ho sentito qualcosa, sono venuto a vedere
e usciva acqua dagli irrigatori.
Forse un errore
nel controllo dell'umidità.
Cosa facciamo?
Dobbiamo lavarli in fretta.
Altrimenti moriranno.
Riempiamo lo spruzzatore
ad alta pressione.
AREA DI SOSTA DI DEOKCHEON
Sono arrivata per prima.
SPAZZATURA
Scusi.
Dove…
Dove sono finite?
Dobbiamo salvarli.
E ora che faccio?
Mi sento così stupida.
Sono un'idiota.
Sung-mi.
Non posso rispondere ora.
EOM ARRABBIATA
Accidenti.
Perché ci mette tanto?
La mamma ha detto che sarebbe venuta.
Arriverà presto.
Va tutto bene.
È tutto a posto.
La mamma ha detto che sarebbe venuta.
Arriverà presto.
- Va tutto bene.
- Arriverà presto.
Arriverà presto.
Va tutto bene.
È tutto a posto.
Va tutto bene, Ye-jin.
Va tutto bene.
Sig.na Dam!
Mi dispiace.
Prima,
ecco…
Non so perché l'ho fatto.
Ho tardato. Scusi.
Può dirlo forte.
Ha idea di che ore sono?
Volevo venire subito, ma…
Lasci perdere. Mi dia le mie medicine.
Mi prende in giro?
Una al giorno.
- Cosa crede di fare?
- Sig.na Dam.
Ci incontreremo ogni giorno.
Mamma.
Sono stata in un villaggio
chiamato Deokpung.
E ho conosciuto una persona molto strana.
È molto testardo
e mi interrompe sempre mentre parlo.
Ma…
quando sono con lui,
ho la sensazione
che andrà tutto bene.
Quindi…
forse potrei
fidarmi di lui invece che di me…
e riprovarci.
Neanche il vento invernale più rigido
può fermare la brezza primaverile.
Certe cose che ti entrano dentro
è impossibile fermarle.
SOLD OUT ON YOU
Eri con la sig.na Dam ieri sera?
Devo essere impazzita.
La chiamerà la sig.na Dam.
Mi avverta quando lo farà.
Rinnovi il contratto?
Lascia perdere.
Non ti è bastato rovinarmi la vita?
Le piacerebbe lavorare per L'Étoile?
Sig. Seo, finga di mostrare la fungaia
alla sig.na Dam.
Non girerete più qui.
Allora perché ha accettato?
Per causa sua, sig.na Dam.
Sottotitoli: Sara Raffo